Программа действий

1. Используя данные о структуре Информационного Блока,
содержащие данные обо всех полях, строим WSDL файл.
Это самое главное.

Есть пример WSDL файла, можно строить на его основе,
добавляя нужные поля
(PatientData.wsdl)

2. Реализуем на сервере portal.bakulev.ru
указанные в WSDL файле функции. (server.php)

3. Пишем программу клиента (или библиотеку).
Подключаем WSDL файл.
Автоматически мы получаем доступ к функциям,
указанным в WSDL.
Выполняя нужные функции, получаем данные о пациенте.

3.1. Для проверки и отладки можно использовать клиентское приложение,
написанное на php (client.php).
